Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Адинаның қателескенін естідім.
Ол бізді артқа тастап, Спираль патшасының алдында көп нәрсе жасады.
Менің қайтып оралуым мүмкін емес.
Ал, келесі жолы соғуыма рұқсат ете аласыз ба?
Наа
Гуам, тіпті сіз бе?
Маған олар пайдаланатын белгісіз шағын құрылғы түрі қызық.
Гуррен Лаганн да кішігірім қарулы топтардың бірігуі.
Бұл бастапқыда болмаған қабілеттерді көрсету үшін айтылады.
Менің ойымша, олар оны қарастырды.
Адамдар қосымша заттарды қазып алды.
Барлығы осы.
Мұның бәрі бар деп айту өте қиын.
Осылай жасаңыз.
Гуам, сен маған нұсқау бересің бе?
Мен қазір ғана суық сезіндім.
Бұл дүниеде Спираль патшасын қозғалтатын көп нәрсе жоқ.
Мен сізді бұл мәселемен жалғыз қалдырамын.
Бұл кішкентай қарулы адам нағыз мәміле болуы мүмкін.
Оның үстіне біз бір-бірімізді бұрыннан танимыз.
Қарсыластар шайқасқа үйренген жабайылар.
Мен олардың қандай айла қолданатынын білмеймін.
Әрине, жоспар бар.
Күткендей, сен тапқыр жігітсің.
Барлығы
Иә?
Бұл не?
Бұл қоқыс болуы керек. Қоқыс қоймасы
Бірақ бұл Симондікі! Көп емес!
Бірақ ол жігіт енді жақсы емес.
Мен жалғыз шеберлігі ор қазу болатын бәйбішеге айналдым.
Джиха ауылына қайту керек.
Бірақ!
Өзін-өзі бақылай алмайтын немесе өзін-өзі күте алмайтын адамдарға орын жоқ.
Саймонды көп ренжітпе, жарай ма?
Еркелете ме?
Егер ол аяғынан тұрып кетпесе, пайда жоқ.
Бұл адам Аники.
Мен біртүрлі болуым керек
Жоқ, бұл таңқаларлық емес.
Егер сіз оны формаға келтірсеңіз, мен де түсінемін.
Саймон бұл адамды жақсы көреді.
Менде ор қазудан басқа ерекше ештеңе жоқ.
Ауылда оның жиіркенішті, иісі бар екенін айтты.
Мені мазақ етпейтін және менімен бірге шыққан жалғыз Аники болды.
Күшті, жұмсақ және үлкен
Мен де Аники сияқты жігіт болғым келді.
Мен тырыстым, бірақ бұл мүмкін болмады.
Мен Аники сияқты бола алмаймын.
​​- Өте жақсы - Иә?
О, шынымен бе?
Мен осында біраз ұзағырақ қарай аламын ба?
Иә
Маған көмектесіңізші
Қазір ауылға қарулы адамдар шабуыл жасап жатыр.
Біреу, біреу маған көмектес!
Қарулы адамдар осы уақытқа дейін жетті!
Құдай-ау, дереу көмектесейік.
Мен бұл жерді білемін деп ойлаймын.
Бұл көлеңкелі сияқты.
Иісі бар ма, әлде сасық па?
Біріншіден, бұл байланыс түрін жау тыңдайтын шығар.
Жер астындағы адамдарда мұндай жабдық бар ма?
Шулы шу! Арық боламын деп уайымдамаңыз!
Біз мұны істеп жатқанда сұлу әйелдердің ауылы жойылып кетсе, жарай ма?
Камина осында болса, мен барудан тартынбас едім!
Иә, мен тартынбайтыныма сенімдімін.
Осымен
Жарайды!
Дайгурен, кеттік!
Бұл ауылдың кіреберісі ме?
Бес қарулы адам бар, бірақ негізгі қарулар әлі атылған жоқ.
Іске қосыңыз! !
Төменде бір ауыл бар! Рұқсатсыз атуға болмайды! Ақымақ болайық!
Иә, бұл қате болды.
Жаудың қарулылары қашып барады!
Мен ойлағандай!
Жарайды! Ауылдың қауіпсіз екенін тексеріңіз!
Бұл жай ғана жас әйелдер!
Бұл қызықсыз ауыл.
Рахмет, сіздің арқаңызда ауыл қорғалды.
Бұл сыпайылық сияқты жақсы емес, өйткені Спираль патшасы бәріміздің жауымыз.
Бірақ ол жерде жалғыз адам жоқ сияқты.
Бұл не нәрсе?
Жоқ, бұл солай.
Балалар, қозғалмаңдар!
Идиот! Бұл аңдар үшін тұзақ болды ма?
Сондықтан иіс шығады
Мұны істейік!
Не істеп жатырсың, ақымақ!
Дайганзанды басып алу аяқталды.
Енді біз Ниа мен шағын қарулы адамдарды іздей бастаймыз!
Жақсы, қолыңнан келгеннің бәрін жаса.
Ха!
Егер аңдар жау болса, барлық адамдар одақтас.
Сен ақымақсың
Алдыңғы адамдар өздерінің ең үлкен жауының кім екенін де білмейтін сияқты.
Қарсылық жасама, брат!
Эй, бұл Ниа ханшайым.
Гуам мырзаның сізге қатысы бар сияқты.
Гуам, мен түсінемін! Танысайық
Сондықтан бұл адамға тиіспеңіз.
Уайымдама, маған әлі сені өлтірме деді.
Ни, жақын!
Хигучи расталды.
Уайымдама, менде бәрі жақсы болады
Жақын…
Саймон
Саймон Аники емес, менің ойымша, Саймон Саймон болуы керек.
Сен осындасың, кел!
Жақын!
Қарғыс атсын, сені жібер, айуан!
Адам болған соң аузың жаман. Тым болмаса өзіңді хайуан деп атай алмайсың ба?
Мен төрт аспан патшасының бірімін, қозғалмайтын Гуам!
Мен Дайганзанды қайтарамын.
Мен сізді үлгі ретінде көпшілік алдында жазалаймын.
Осы жерде күте тұрыңыз!
Спираль патшасы сізге өшіру пәрменін берді.
Сонда Адинаның айтқаны рас па?
Иә, бұл рас.
Егер мен енді ғана алқапта ұйықтап өлсем, азаптан аулақ болар едім.
Патша мәңгілік өмірге ие; ол мың жылға жуық өмір сүрді.
Балалы болу және тәрбиелеу де ермек
Сондықтан одан шаршаған кезде оны тастаңыз.
Қуыршақ сияқты
Мұның бәрі бар.
Қуыршақ?
Патшадан не үшін дүниеге келгенімді сұрағаныңызды естідім.
Бұл жаман болды. Патша адамдардың эгосын жек көреді.
Менің ойымша, солай. Үй жануарларына арналған қуыршақ эго қажет емес.
Мен дәл сол қуыршақ сияқтымын
Шынымды айтсам, сіз өлтіру үшін тым әдемісіз.
Мен оны тірі қалдырудың бір жолы бар ма деп ойладым.
Осы ауылдың бастығы болғың келе ме?
Ауыл бастығы?
Құрметті Ран, ауыл тұрғындарының барлығы дерлік әр ауылдан жиналған қыздар.
Оларды патшаға жөнелтпес бұрын, оларды дұрыс этикетке үйрету керек.
Алып кеткен адамдар не болады?
Мен Спиральды патшаның рақымына ие боламын.
Бұл жақсы емес пе?
Сіз бүкіл өміріңізді жер астында өмір сүруден ешқашан рахаттана алмайтын сән-салтанатпен өткізе аласыз.
Ол жерге жіберілген адамдар да қуыршақтар.
Дұрыс, шаршаған кезде оны тастаңыз.
Сіз сияқты
Жер астында өскен бізді бағалама.
Мен дәл қазір бұл жерден кетемін
Ауырды!
Менің миым ауырады
Бұл жақсы емес. Зардап шеккендердің саны тек өседі.
Қандай қатты тас! Мен бұрын ешқашан мұндай нәрсені көрген емеспін.
Жоқ, мен оны көтере алмаймын.
Осының бәрінен кейін бірде-бір сызат алмағаныма сене алар емеспін.
Расында да үмітсіздік.
Бірінші томның соңы?
Осындай кезде маған Камина керек.
(Деку) Иә. (Яо) Жарайды.
Камина мұны бұрын да айтқан.
Ол мені әрқашан құтқарған адам
Ол соңына дейін берілмейтін адам
Камина
Мен өзіме сенімді емес едім. Мен дұрыс емес бағытта келе жатырмын деп ойладым.
Мен дүрбелеңде болдым. Неге мен әкеме бара алмаймын?
Шынымды айтсам, мен итермеледім.
Барлығы шағымданып, қазуды қойды.
Менің қолымнан ештеңе келмеді.
Бірақ Симон қазуды жалғастыра берді.
Менің батылдығымды қолдады
Соңғы тастың сынуы кездейсоқ болды.
Менің жолым болды.
Бірақ мен бұл сәттілікке және ол арқылы мені жетелеген Симонға сенемін!
Өзіңізді әлсіз сезінгенде. Өзіңізге сенімділік жоғалғалы тұрғанда
Симонның арқасы есімде, ол сол күні тынымсыз қазып жатқан еді.
Артынан күлмейтін адам бол! Мен солай ойлаймын
Тыңда, Саймон, ұмытпа: мен саған сенемін!
Мен сенетін адам сен емессің
Мен тіпті сенбейтін адам емеспін
- Сенесің - Саған сенесің!
Лаган?
Лаган!
Әй, мұндай жерде тесік бар ма еді?
Гуам, сіз іздеген шағын қарулы адамдар кемеде еш жерде жоқ.
Мен оны таба алмаймын! Біреуі болуы керек
Құрыш тақтайшасын жыртып алсаң да тап!
Ха, ха!
Неге алаңдайсыз? Гуам!
Не?
Сіз Саймоннан қорқасыз.
Әй? Бұл кім?
Жерге түскенімде маған бірінші болып Шимон көмектесті.
Жоқ, ол мені әрқашан қорғайтын адам.
Мен сенен ешқашан жеңілмеймін
Түсінемін, бұл оны басқаратын адам.
Әй, тұтқындардың арасынан Шимонды тауып, маған әкел!
Ха!
- Көпшілік алдында жазалауға дайындық туралы не айтасыз? - Ол қазірдің өзінде болды.
Жарайды, онда бірінші өлтіретін адам - ​​бұл Саймон!
Мен бұған жол бермеймін!
Мұны шешуші менмін.
Лақтырылған, керексіз әйел сияқты, мен айтқандай жұмыс істеймін де!
Мен мұны айтпаймын
Түсінемін, сонда сенің де өлуден басқа амалың жоқ.
Мен өлмеймін!
Иә?
Мен де сізге қажет емес қуыршақ болуым мүмкін.
Бірақ мен жерге келгенімде үйреттім.
Бұл не?
Симон Аники мырзаға қалай сенсе, мен де Саймонға сенемін.
Жүрегіңізден бас тартпаңыз. Сен тым жассың.
Мен қызығушылықты жоғалттым. Маған бұл енді керек емес!
H-w-не? !
Ата, мұнда неге келдің?
Ниа, мен саған көмектесуге келдім! Кәне!
Саймон!
Ата да
Жолдан кет! Эй!
Күте тұрыңыз!
Құрметті Гуам!
Сол кішкентай қарулы адамды қу!
Ах, менің Джентль…
Жоқ
Түсінемін! Раган да айтты
Мен түсіндім.
Мен де. Рахмет, Саймон!
Саймон, қолыңды алып таста.
Sa!
Ах!
Өйткені бұл
Адамдарды жабайы дейді!
Жоқ!
Үстелдер айналады, адамдар.
Жауап беру процедурасы қиынға соқты, бірақ мен жай ғана көпшілік алдында жазалауды жалғастырамын.
Генбардың батыл келбеті туралы не деуге болады?
Бәріңнің шарасыз өліп жатқаныңды көру
Оны жер бетіндегі адамдардың басынан ұят етіп көрсет!
Мынаны істейік!
Бұл сіздің қарсыласыңыз.
Менің ойымша, бұл гембар үшін осындай нәрсе қолайлы ма?
Не болды?
Гленн жейді
Бұл сәл артық!
- Россиу! - Саймон мырза!
Жоспарды алдын ала талқылағанымызға қуаныштымын
Иә!
Бұл кішкентай қарулы адам ба?
Бұл Гуррен Лаганн деген қауесет пе?
Аники өлді, енді ол жерде емес.
Бірақ менің арқамда, мына кеудеде біз бір кісідей өмір сүреміз!
Ор қазбасаң, аспанға соқ
Қабір қазсаң да, қазып ал.
Мен бұзып өте алсам, мен жеңемін!
Не? не айтып тұрсың
Сіз мені кім деп ойлайсыз?
Мен Саймонмын!
Мен Каминаның Аникисі емеспін, менмін!
Бұл Саймон Диггинг!
Маған аманат қажет емес!
Gember Press!
Өлім!
Бұл техника!
Gigaaaa Drill Breakuuuu!
Шегін! шегіну!
Эй, Саймон, мені апарғаныңды қалайтын жер бар.
Олардың барлығы мен сияқты тастанды ханшайымдар.
Мен көп ұрпақ бұрын дүниеге келдім.
Мұның бәрі ме?
Әркімге күн сәулесінен орын бергім келеді.
Өтінемін
- Йошикита! - Жақсы!
Әкем мен үшін бүкіл әлемді білдірді.
Мен Әкеге ғана сендім және Әкеге ғана арқа сүйеп өмір сүрдім.
Сондықтан мен Әкемге соңына дейін сенгім келді.
Біз не үшін дүниеге келдік?
Жақын, осы
Көтер Мен оны ертерек қазып жүріп таптым.
​​Керемет!
Мен шынымен түсінбеймін, бірақ оның туу немесе ханшайым мәртебесіне еш қатысы жоқ.
Дәл қазір осында тұрған Ниа - Ниа
Сондықтан Ниа Ниа сияқты өмір сүруі керек.
Мен де өз өмірімді өткіземін.
Дұрыс, бұл Дайгурен командасы.
Ей, көшбасшы!
Ақыр соңында, сіз Камина таңдаған адамсыз.
Сіздің атыңызды бұрын айтқаныңыз өте жақсы емес еді.
Иә, аздап.
Дұрыс, олай болуы мүмкін емес.
Сізге көп рахмет
Елорданың орны қазірдің өзінде енгізілген. Бар болғаны тура алға жүру керек.
Теңіздің иісі, жарқыраған күн
Бұл мұхит па?
Бұл шынымен үлкен шалшық па, әлде үлкен көбелек пе?
Келесі Тенген Топпа Гуррен Лаганн
Йоко-сан, саған бір өтінішім бар.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory